   151	少し感覚を失ったときに、どういう自分でいられるのかなのです。苦しいですが、あきらめない姿勢があれば、何かをつかむきっかけになります
   152	自分のミスによる凡打が減って、前進できました。何年も、そこをなんとかできないかと思っていたのです
   153	アレックス・ロドリゲスが何年か後には一緒にプレーしようかって言ってましたよ。彼、シアトルに戻ってくるつもりなんですかね
   154	子どもたちは、そんなに野球がうまくないにもかかわらず、なんで、あんなに楽しそうに野球をしているのでしょう？
   155	フィギンズは走者の気持ちがよく分かる。僕がスタートを切ってファウルというケース、僕の記憶ではゼロですよ
   156	グラウンドの上では、自分の築きあげてきた技術に対する自信、今までやってきたことに対する自信、「やりたい」と思う強い気持ちが、支えになります
   157	韓国のユニホームを着て、キューバのユニホームを着て、最後にジャパンのユニホームを着ることができました。おいしいところだけ頂きました。本当にごちそうさまでした！
   158	視力はよくないのですが、動体視力になるといいです。こういうことは、自分で能力を見つけないといけません
   159	自分のことをしっかりと把握して理解してさえいれば、溢れかえった情報の中から、自分に合った正しいものを見つけてくることに伴う危険はかなり低くなる
   160	他人についてとやかく言う連中、特にネガティブなことを言う連中が発信する情報を過度に自分に取り入れてしまうと、ネガティブな結果しか生まれない。肝心なことは、自分自身を良く知ることと、価値のない人間や発言する立場にない人間にコントロールされないようにすること
   161	だいたいの人は、実際会って話をするとビックリされますね。試合のときと普段では、僕はずいぶん違うのでしょう
   162	ヒットをたくさん打つようになってからは、甘い球を待てなくなりました。難しい球が来るまで待つという姿勢になっちゃったんです
   163	やれることはすべてやったし、手を抜いたことはありません。常にやれることをやろうとした自分がいたこと、それに対して、準備した自分がいたことを誇りに思っています
   164	僕自身が、子供みたいな気持ちで、野球をつづけていかないとダメなんだろうなぁ
   165	なりふりかまわずやります
   166	輝いている人は、誰にも、対等なんじゃないですか。上とか下とかっていう価値観すらない
   167	子供の頃、僕はステーションワゴンに乗るとずっと上を向いていたんです。そうすると電線が見えるんですけど、そこにつなぎ目みたいな丸い点があったんですね、規則的に。それを見たら目をつぶる、また見えたらつぶる、そんな事もしてましたね
   168	自分の体で大変な苦労をした方には、かないません
   169	打てない時期にこそ、勇気を持ってなるべくバットから離れるべきです。勇気を持ってバットから離れないと、もっと怖くなるときがあります。そういう時期にどうやって気分転換をするかは、すごく大事なことです。
   170	準備に集中することができました。それがすべてだと思います
   171	とにかく、ムダなことを、考えることですよ。考えて、言葉にしようとしているうちに、パッとひらめく
   172	本音にふれられたくありません。本音を悟られないことは、すごく大切だと考えています
   173	父の高校時代の同級生で慶応大学の野球部に行った選手がいて、プロを目指せるぐらいの選手だったそうですが、小学生の僕の方がセンスが良かったらしい。高校生と比べるのもどうかと思いますが
   174	小学校時代の４年間が一番大きなものを与えてくれたんじゃないかな。中学時代よりも、高校時代よりも。野球に必要な感覚を体に刻み込めたということですから
   175	メジャーに行きたいなぁ、でも無理だろうなぁって感覚の時は勉強もやる気になるんですけど、いざ行けるとなったら、英語の勉強なんかするよりも素振りしなきゃ、とか（笑）
   176	スタートしたときに一番遠い場所にいたわけだから、それを考えれば投票してくれたファンに“ありがとうございます”ですね。最初は考えられなかった。誰よりも遠かったので
   177	チームメイトと、価値観を共有できないというのはつらいものですけど、このチームには、何人かいるので、助かります
   178	考えて、実行して見せてやることの効果が大きいんですよね。チームメイトには、言葉で伝えることより、実際にやって見せるほうが効果的だと思っています
   179	あのときの僕を支えていたのは、自分のやってきた事へのプライドと、これからやろうとしている事への自信でした
   180	やっぱりＷＢＣに集中することが、そのまま公式戦に直結すると思いますね。プラスしかない
   181	打ちつづけなければクビだし、プロは勝ちつづけなければなりません
   182	アレックス・ロドリゲスが何年か後には一緒にプレーしようかって言ってましたよ。彼、シアトルに戻ってくるつもりなんですかね
   183	はじめは、気分転換の場所がなかったんです。だから、無理して、気分転換の環境をつくりました
   184	オークランドという場所で観客の皆さんが祝福してくれたこと、というのはちょっと感慨深いものがある。１年目の最初の遠征ではコインを頭にぶつけられたり、アイスが飛んできたりしましたから…。そのことを思い出したのでちょっと気持ち良かったですね
   185	輝いている人は、誰にも、対等なんじゃないですか。上とか下とかっていう価値観すらない
   186	トレーニングって、なぜ、やるものなんでしょうか？　「これけだけやったのだから」って、レベル低いですね
   187	いままで自分がやってきたことを、しっかり継続することが、イチローという選手の能力を引き出すためには、外せないことです
   188	子供の頃、僕はステーションワゴンに乗るとずっと上を向いていたんです。そうすると電線が見えるんですけど、そこにつなぎ目みたいな丸い点があったんですね、規則的に。それを見たら目をつぶる、また見えたらつぶる、そんな事もしてましたね
   189	今年も、200本を打つことができて、安心をしました。僕も、結構ギリギリのところでやってるんでね
   190	数字が出ていたことは、救いでもありました。数字がいいことで、みなさんの目をだますことはできましたから
   191	僕ら、競争の世界ですから、まず人に勝たなくてはいけないところから始まるわけですよね。ポジションを取らなければならない、それを経てだんだん自分と向き合っていく。結果を残していくと、結果を残すだけじゃつまらないって思い始めるんですよね
   192	だいたいの人は、実際会って話をするとビックリされますね。試合のときと普段では、僕はずいぶん違うのでしょう
   193	もしも、プラスの自分があらわれてくれるなら、考えつづけて、苦しんできたからだと思います
   194	最後まで首位打者争いができることは、僕には、大きなチャンスなんです
   195	自分のやってきたことに対して驚きはない。これからも磨くことはいっぱいある
   196	スタートしたときに一番遠い場所にいたわけだから、それを考えれば投票してくれたファンに“ありがとうございます”ですね。最初は考えられなかった。誰よりも遠かったので
   197	チームがまとまるために、全体の流れになんとなく入っていく…それだけは、やってはいけない、と思っていました
   198	頭の中で想像しているだけじゃつまらない。行きたいと思ったら行けよって、その先見えてくるから
   199	バント失敗で心がほぼ折れかけて、僕だけキューバのユニホームに見えて……折れかけた心をぎりぎりでつなぎとめた。チームメートがつないでくれることっていうのは素敵ですね
   200	逃げることは出来ない。とにかくプレッシャーをかけて、まあ、かけようとしなくても勝手にかかるんですけど。プレッシャーを避けて通ろうなんて、本当に馬鹿げてるなあと思いますよね。それに立ち向かわなきゃいけないし、それでクリアしないと、何かを越えられない。
