   151	頑張れ頑張れそこだそこだ諦めるな！絶対に頑張れ積極的にポジティヴに頑張れ！！北京だって頑張ってるんだから！！！
   152	泥まみれに生きるってかっこ悪いと思ってるんじゃないですか？見てくださいよ!生き生きしてるよ！自分らしさを感じられるよ！泥んこばんざーーーい！！
   153	過去のことを思っちゃダメだよ。何であんなことしたんだろ…って怒りに変わってくるから。未来のことも思っちゃダメ。大丈夫かな、あはぁ～ん。不安になってくるでしょ？ならば、一所懸命、一つの所に命を懸ける！そうだ！今ここを生きていけば、みんなイキイキするぞ！！
   154	人もテニスも、ラブから始まる。
   155	言い訳してるんじゃないですか？できないこと、無理だって、諦めてるんじゃないですか？駄目だ駄目だ！あきらめちゃだめだ！できる！できる！絶対にできるんだから！
   156	僕が偉そうに話してることは全て、これまで僕ができなかったこと。
   157	何言ってんだよ！その崖っっぷちが最高のチャンスなんだぜ！ 自分の全ての力を出し切れるんだから！崖っぷちありがとう！！最高だ！！！
   158	弱気になったとき、まず一ヵ月後の自分を想像してみる。それが自分の好きな姿だとしたら、そのために何をするべきかを考える。そうすれば、少なくともその日までは目的意識を保ち続けることができる。
   159	味のある人間って言われてますか？ 中身のある人間って言われてますか？ イワナ見てみろよ！！ イワナはなあ、余計な味付けいらねえんだよ ！自分に中身がある。ダシが凄いついてるんだよ ！イワナ見習って生きろ！！ 中身で勝負だ！！ これからダシのある人間になれ！！
   160	ガッツとガットは、張りすぎてもだめ！張らなすぎてもだめ！
   161	本気になれば自分が変わる！本気になれば全てが変わる！！
   162	気にすんなよ！くよくよすんなよ！大丈夫、どうにかなるって！Don't worry![ドントウォーリー！]Be happy![ビーハッピー！]
   163	みんなグッモーニーング！そこのキミも元気～？
   164	自分に頑張れって言える奴は強いよ！自分にガッツポーズが作れる奴はどんな時も乗り切れるぜ！俺は言うよ！頑張れ！！
   165	スポーツの世界に“絶対”はない。絶対に勝つための法則もない。強くなるためには絶対この方法がいいというものもない。
   166	100回叩くと壊れる壁があったとする。でもみんな何回叩けば壊れるかわからないから、90回まで来ていても途中であきらめてしまう。
   167	崖っぷちありがとう！！最高だ！！
   168	悔しいだろう？分かるよ。思うようにいかないこと沢山あるよな！石買いに来て目の前に美味しそうな蟹があったとしても食べれない。 我慢しなくちゃいけない時だってあるんだよ ！人生思うようにいかないことばっかりだ！でも、そこで頑張れば絶対必ずチャンスがくる！！ 頑張れよ！！！
   169	今日から失敗したらガッツポーズだ!!!!
   170	一番になる、って言っただろ？富士山のように日本一になるって言っただろ？！お前昔を思い出せよ！！今日からお前は.....富　士　山　だ！！！
   171	一所懸命生きていれば、不思議なことに疲れない。
   172	人の弱点を見つける天才よりも、人を褒める天才がいい。
   173	やがて僕のレベルも知らず知らずに上がっていった。なぜなら、僕が戦う相手は、いつも自分より強かったからである。
   174	泥まみれに生きるってかっこ悪いと思ってるんじゃないですか？見てくださいよ!生き生きしてるよ！自分らしさを感じられるよ！泥んこばんざーーーい！！
   175	人もテニスも、ラブから始まる。
   176	人は完璧を求める。しかし、完璧だと思った時から全てがやり直しになる。
   177	もっと熱くなれよ…!!熱い血燃やしてけよ…!!人間熱くなったときがホントの自分に出会えるんだ！
   178	みんな竹になろうよ！竹ってさあ台風が来てもしなやかじゃない。台風負けないんだよ！！雪が来てもね、おもいっきりそれを跳ね除ける力強さがあるんだよ！！そう、みんな竹になろう！！バンブー！！！
   179	諦めるなよ！諦めるなお前！どうしてやめるんだ！そこで！もう少し頑張ってみろよ！駄目駄目駄目駄目諦めたら！周りのこと思えよ！応援してくれてる人達のこと思ってみろって！ あともうちょっとの所なんだから！ずっとやってみろ！必ず目標達成できる！だからこそ！Never GiveUp
   180	味のある人間って言われてますか？ 中身のある人間って言われてますか？ イワナ見てみろよ！！ イワナはなあ、余計な味付けいらねえんだよ ！自分に中身がある。ダシが凄いついてるんだよ ！イワナ見習って生きろ！！ 中身で勝負だ！！ これからダシのある人間になれ！！
   181	自分を好きになれ！
   182	一番になるっていったよな？日本一なるっつったよな！ぬるま湯なんかつかってんじゃねぇよお前！！
   183	悔しいだろう？分かるよ。思うようにいかないこと沢山あるよな！石買いに来て目の前に美味しそうな蟹があったとしても食べれない。 我慢しなくちゃいけない時だってあるんだよ ！人生思うようにいかないことばっかりだ！でも、そこで頑張れば絶対必ずチャンスがくる！！ 頑張れよ！！！
   184	何かを認識してやってみることが「体験」、その体験を二度三度重ねていくことで「経験」になっていく。
   185	気にすんなよ！くよくよすんなよ！大丈夫、どうにかなるって！Don't worry![ドントウォーリー！]Be happy![ビーハッピー！]
   186	自分の弱さを認めたとき、人は、前進する勇気が湧いてくる
   187	自分に頑張れって言える奴は強いよ！自分にガッツポーズが作れる奴はどんな時も乗り切れるぜ！俺は言うよ！頑張れ！！
   188	頑張れ頑張れそこだそこだ諦めるな！絶対に頑張れ積極的にポジティヴに頑張れ！！北京だって頑張ってるんだから！！！
   189	僕が偉そうに話してることは全て、これまで僕ができなかったこと。
   190	褒め言葉よりも苦言に感謝
   191	みなさん、しっかりしたお礼出来てますか？ 見てくださいこの穂が 豊作であればあるほどグーッと倒れてくるんですよね こんなお礼がみんな出来たら素晴らしいと思いませんか？ありがとう！心のこもったお礼を！！
   192	もっと熱くなれよ…!!熱い血燃やしてけよ…!!人間熱くなったときがホントの自分に出会えるんだ！
   193	みんなグッモーニーング！そこのキミも元気～？
   194	強い心を持つ。そのためには心の根、しっかりした根っこを作り上げる事だ！これ見てください！お米の苗。根っこですよこれ全部！力強いよね～。台風が来たり、大雨が来たりしてもこの根っこがあれば絶対負けないよね！そーだよ！この苗のようにお前も強い根っこを持て！出来るよ！お米食べろ！
   195	崖っぷちありがとう！！最高だ！！
   196	人は完璧を求める。しかし、完璧だと思った時から全てがやり直しになる。
   197	何言ってんだよ！その崖っっぷちが最高のチャンスなんだぜ！ 自分の全ての力を出し切れるんだから！崖っぷちありがとう！！最高だ！！！
   198	スポーツの世界に“絶対”はない。絶対に勝つための法則もない。強くなるためには絶対この方法がいいというものもない。
   199	反省はしろ！後悔はするな！
   200	独りで苦しんでるんだろう?辛いだろう?暗いんだろう?じゃあエースをねらえを歌ってみろよ!!!
